Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Father
Vater
Please, show some mercy.
Bitte zeigen Sie etwas Gnade.
Spare my brother's life.
Verschone das Leben meines Bruders.
Give up on that hope.
Geben Sie diese Hoffnung auf.
No one's plea will work this time.
Diesmal wird niemandes Bitte Erfolg haben.
Father
Vater
Qi'er and I lost our mother young.
Qi'er und ich haben unsere Mutter jung verloren.
In this vast Xuan Cheng,
In diesem riesigen Xuan Cheng,
we only have each other to rely on.
wir können uns nur aufeinander verlassen.
I can't lose my brother too.
Ich kann meinen Bruder nicht auch noch verlieren.
You insolent child!
Du unverschämtes Kind!
Yan'er
Yan'er
You're not just my eldest daughter,
Du bist nicht nur meine älteste Tochter,
his sister,
seine Schwester,
but also the Grand Princess of Xuan Cheng.
sondern auch die Großprinzessin von Xuan Cheng.
You must risk all for Xuan Cheng's people.
Sie müssen alles für Xuan Chengs Leute riskieren.
That is your shared duty.
Das ist Ihre gemeinsame Pflicht.
Your mother
Ihre Mutter
gave her life to save millions in Xuan Cheng.
gab ihr Leben, um Millionen in Xuan Cheng zu retten.
She sacrificed herself.
Sie hat sich geopfert.
She was such a good person.
Sie war so ein guter Mensch.
How did she raise two rebellious children?
Wie hat sie zwei rebellische Kinder großgezogen?
Father
Vater
Please, calm your anger.
Bitte beruhigen Sie Ihren Ärger.
I understand, Father.
Ich verstehe, Vater.
I truly do.
Das tue ich wirklich.
But I can't do it.
Aber ich kann es nicht tun.
Every child in Xuan Cheng has a mother.
Jedes Kind in Xuan Cheng hat eine Mutter.
Why do only Qi'er and I not?
Warum nur Qi'er und ich nicht?
We're lonely and afraid.
Wir sind einsam und haben Angst.
When we're bullied,
Wenn wir gemobbt werden,
who will protect us?
wer wird uns beschützen?
The hardships you've faced,
Die Härten, denen Sie gegenüberstanden,
I have endured them too.
Ich habe sie auch ertragen.
I understand your pain.
Ich verstehe Ihren Schmerz.
But...
Aber...
The realm must come first.
Das Reich muss an erster Stelle stehen.
I work tirelessly for Xuan Cheng.
Ich arbeite unermüdlich für Xuan Cheng.
My body is worn out.
Mein Körper ist erschöpft.
Come.
Kommen.
Have some porridge I made for you.
Iss etwas Haferbrei, den ich für dich gemacht habe.
Once you finish,
Sobald Sie fertig sind,
you can join Mother sooner.
du kannst früher zu Mutter kommen.
Mother must be as lonely as we are.
Mutter muss genauso einsam sein wie wir.
If you can't be a good father,
Wenn du kein guter Vater sein kannst,
then be a good husband in the afterlife.
dann sei im Jenseits ein guter Ehemann.
Elder sister
Ältere Schwester
Who let you treat Father like this?
Wer hat zugelassen, dass du Vater so behandelst?
Doesn't elder sister love porridge?
Mag die ältere Schwester keinen Haferbrei?
Here.
Hier.
Have some more.
Nimm noch etwas.
A Grand Princess of noble birth,
Eine Großprinzessin von edler Geburt,
once outside this palace,
Sobald Sie diesen Palast verlassen haben,
is still just a worthless pawn.
ist immer noch nur ein wertloser Bauer.
Shut up!
Den Mund halten!
You shut up, you bastard!
Halt die Klappe, du Bastard!
I'll tear your mouth apart!
Ich werde dir den Mund zerreißen!
If I remember right,
Wenn ich mich recht erinnere,
when we were young,
als wir jung waren,
you treated Yue'er the same way.
Sie haben Yue'er auf die gleiche Weise behandelt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'd never hurt my elder sister.
Ich würde meiner älteren Schwester niemals wehtun.
The porridge is getting cold.
Der Brei wird kalt.
Let me feed you.
Lass mich dich füttern.
You've been away for years.
Du warst jahrelang weg.
It's time you honored Father.
Es ist Zeit, dass Sie Vater ehren.
I'll visit you both often.
Ich werde euch beide oft besuchen.
This is way too tough.
Das ist viel zu hart.
What is elder sister doing?
Was macht die ältere Schwester?
Why hasn't she come to see me?
Warum ist sie nicht gekommen, um mich zu sehen?
Someone!
Jemand!
I'm hungry!
Ich habe Hunger!
Bring me food!
Bring mir Essen!
Stop yelling! Shut up!
Hör auf zu schreien! Halt die Klappe!
You...
Du...
You dog!
Du Hund!
How dare you talk to me like that!
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden!
When my elder sister comes,
Wenn meine ältere Schwester kommt,
just wait and see—
warte einfach ab –
I'll pull out your teeth
Ich werde dir die Zähne ziehen
one by one, every single one!
einer nach dem anderen, jeder einzelne!
Oh, I'm so scared.
Oh, ich habe solche Angst.
How long you live
Wie lange lebst du
depends on the Second Young Master.
hängt vom zweiten jungen Meister ab.
Bah!
Bah!
Nan Zhengci is nothing!
Nan Zhengci ist nichts!
With my elder sister here,
Mit meiner älteren Schwester hier,
he won't last long.
er wird nicht lange durchhalten.
Shut up if you want to eat!
Halt die Klappe, wenn du essen willst!
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Wait.
Warten.
Give it to me.
Gib es mir.
Smells so good.
Riecht so gut.
Want some?
Willst du etwas?
Here.
Hier.
You...
Du...
I'll let you eat.
Ich lasse dich essen.
You're so rude.
Du bist so unhöflich.
You're way too rude.
Du bist viel zu unhöflich.
Get back here!
Komm zurück!
You dog! Get back here!
Du Hund! Komm zurück!
When will elder sister
Wann wird die ältere Schwester
finally come save me?
komm endlich und rette mich?
Lord summoned me yesterday with a memorial.
Der Herr hat mich gestern zu einer Gedenkfeier gerufen.
Why is he closed off today?
Warum ist er heute verschlossen?
The Lord is unwell.
Dem Herrn geht es nicht gut.
He needs rest.
Er braucht Ruhe.
He ordered not to see anyone.
Er befahl, niemanden zu sehen.
You all look unfamiliar.
Sie kommen mir alle fremd vor.
Not like the Lord's usual guards.
Nicht wie die üblichen Wachen des Herrn.
The Corrupted are rampant.
Die Verderbten sind weit verbreitet.
Before leaving, Second Young Master
Vor der Abreise, Zweiter junger Meister
ordered us to protect the Lord.
befahl uns, den Herrn zu beschützen.
Tie it tighter.
Binden Sie es fester.
Okay.
Okay.
Put it on.
Zieh es an.
Make it tighter.
Machen Sie es enger.
Brother, have a peach.
Bruder, nimm einen Pfirsich.
Mistress
Herrin
I picked this peach for brother.
Ich habe diesen Pfirsich für meinen Bruder gepflückt.
Good things should be given to elders.
Älteren sollte man Gutes geben.
I...
ICH...
Second Young Master
Zweiter junger Meister
You're nervous.
Du bist nervös.
I wonder if tonight
Ich frage mich, ob heute Abend
we can defeat the Corrupted.
wir können die Verderbten besiegen.
We plan, but fate decides.
Wir planen, aber das Schicksal entscheidet.
But I believe justice is favored.
Aber ich glaube, dass Gerechtigkeit im Vordergrund steht.
Release!
Freigeben!
Light the fire! Prepare for battle!
Zünde das Feuer an! Bereite dich auf den Kampf vor!
Brother, be careful.
Bruder, sei vorsichtig.
Second Young Master, are you alright?
Zweiter junger Meister, geht es Ihnen gut?
I'm fine. Fighting monsters—
Mir geht es gut. Monster bekämpfen –
Brother, I can't hold on much longer!
Bruder, ich kann nicht mehr lange durchhalten!
Radish, hang in there!
Radish, halte durch!
Brother!
Bruder!
There are too many Corrupted to kill!
Es gibt zu viele Verderbte, um sie zu töten!
What should we do?
Was sollen wir tun?
Dawn is coming.
Die Morgendämmerung bricht an.
The Corrupted will return to their lair.
Die Verderbten werden in ihr Versteck zurückkehren.
Second Young Master, set up barricades!
Zweiter junger Meister, errichte Barrikaden!
Stop them from entering the mist!
Halten Sie sie davon ab, in den Nebel einzudringen!
I'll figure something out.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.